Has anyone ever been to Aspen, Colorado?
هل ذهب أحدكم إلى آسبن كولورادوا ؟
It's not a joke yet;
هذه ليست نُكتة بعد ..
those aren't the jokes.
هذه ليست نُكتة
Is this thing off?
هل يعمل هذا ؟
I went to Aspen recently
لقد ذهبت إلى آسبن مؤخراً
and stumbled into this song.
وقد صادفتني هذه الأُغنية
♫ Black men go to Aspen ♫
♫يذهب الرجال السود إلى آسبن♫
♫ and rent colorful chalets. ♫
♫ويستأجرون شاليهات ملونة ♫
♫ Giggle at the questions ♫
♫ويقهقون على الأسئلة التي تطرح عليهم ♫
♫ their mere presence seems to raise. ♫
♫ويبدو ترفعهم هنالك مجرد ترف ♫
♫ Get taken for men ♫
♫على الأقل لدى الرجال♫
♫ we don't resemble in the least. ♫
♫ولكننا لسنا كذلك في النهاية ♫
"Are you ... ?"
" هل أنتم ... ؟ "
"No."
" لا "
♫ It's a winter wonderland ♫
♫إنه الشتاء في أرض العجائب♫
♫ in the belly of the beast. ♫
♫في بطن الوحش♫
♫ And black men ski. ♫
♫ويتزلج الرجال السود ♫
♫ Black men ski. ♫
♫ يتزلج الرجال السود ♫
♫ Black men send back sushi ♫
♫ويرسلون السوشي ♫
♫ with a scorned Yakuza's flair. ♫
♫مع إزدراء لموهبة ياكوزا♫
♫ We make postmodern art ♫
♫ نصنع فناً حديثاً♫
♫ with bacon grease ♫
♫بواسطة دهون اللحوم♫
♫ and hot combed hair. ♫
♫والشعر المُملس♫
♫ We secretly play Beethoven ♫
♫ونعزف بسرية لبتهوفين♫
♫ inside our bassmobiles. ♫
♫في ذواتنا♫
♫ We can tell you how cool looks ♫
♫ويمكننا أن نخبركم كم هذا رائع ♫
♫ but cannot show you how it feels ♫
♫ولكن لا يمكننا أن نظهر مشاعرنا ♫
♫ when black men ski. ♫
♫عندما يتزلج الرجال السود ♫
♫ Black men now are students ♫
♫الرجال السود الان طلاب ♫
♫ of gay sensibility. ♫
♫ للمشاعر الشاذة♫
♫ We wear ironic T-shirts ♫
♫ونرتدي ( تي-شيرتات ) مثيرة للضحك ♫
♫ drenched in code unknown to thee. ♫
♫مليئة برموز وشيفرات لا أحد يعلم ما هي ♫
♫ We get baptized in Walden Pond ♫
♫ونعمد في بركة الكنيس ♫
♫ amongst a searing mob ♫
♫بين حشد من المافيا♫
♫ because the cleansing blood of Jesus ♫
♫لان دماء المسيح النقية ♫
♫ could not do a thorough job. ♫
♫لايمكنها ان تقوم بالعمل ♫
♫ Black men ski. ♫
♫ الرجال السود يتزلجون ♫
♫ Chinese guys can jump real high ♫
♫والصينين يمكنهم القفز عالياً♫
♫ and Germans cook soul food. ♫
♫والألمان يمكنكم طهي طعام صحي ♫
♫ White boys rap and hippies nap ♫
♫الرجال البيض يغنون الراب ويحركون رؤسهم معه♫
♫ their dreads up to look rude. ♫
♫ويخشون أن ينظروا إلى الأعلى نظرة وقحة♫
♫ Jazz is now suburban ♫
♫وأصبحت موسيقى الجاز الآن تعزف في الضواحي ♫
♫ it's Marsalisly clean. ♫
♫وهي الآن نظيفة كما مارسليسلي ♫
♫ And now we've got Viagra ♫
♫وقد حصلنا الآن على الفياجرا ♫
♫ everyone's a sex machine. ♫
♫والجميع أصبح الآن يمارس الجنس ♫
♫ So black men ski. ♫
♫لذا الرجال السود يتزلجون ♫
What else can we do?
مالذي يمكننا فعله غير ذلك ؟
♫ Black men ski. ♫
♫الرجال السود يتزلجون ♫
♫ Some kids I'll describe as friends ♫
♫لدي بعض الاطفال وسأسميهم أصدقاء♫
♫ say I am race-obsessed. ♫
♫يقولون أنني متعصب عرقيا♫
♫ The luxury of your opinion ♫
♫ان رأيك الخاص هو رفاهيتك ♫
♫ shows that you are blessed. ♫
♫وهو الذي يريك نعمتك التي أُنعمت بها ♫
♫ See, I have poems about sunsets ♫
♫إنظروا .. لدي أشعار عن الغروب ♫
♫ flowers and the rain. ♫
♫الزهور والامطار ♫
♫ I've read them to policemen ♫
♫لقد قرأتهم لشرطي ♫
♫ but it was all in vain. ♫
♫ولكن ذلك كان دون جدوى♫
♫ So black men ski. ♫
♫لذا الرجال السود يتزلجون ♫
♫ Black men ski ... ♫
♫الرجال السود يتزلجون ♫
elegantly.
بغرور